許願吧，精靈
所以你一定要讓我們受到懲罰
那之後已經過了20年啊
但是不管我怎麼等
還是沒有等到懲罰
而且要謹言慎行
吵死了
你要我小心什麼啊？
我可是天下無敵的精靈大人
壓力好大
這股泥土味
什麼？
你是當時
你還活著嗎？
你是哪位？
你也是高麗人嗎？
你認識我？
你不記得我了？
是你沒錯啊
你真的還活著？
我看到你死了啊，一命嗚呼
明明死了
有咬痕沒錯
慘不忍睹
真沒禮貌
我是真的好奇才問你
其實我是精靈
而且我在20年前見過你
當時你最後的願望是要我受到懲罰
但是我到現在還是沒事
你怎麼想？
這你也不記得？
美味的椰棗
快來嚐嚐看
怎麼辦？
我的椰棗
血
你的傷比椰棗還嚴重
你說什麼啊？
是你絆倒我的
都是你毀了我的椰棗
怎麼辦才好呢？
既然你復活了，要讓你墮落嗎？
都浪費了
這些你要怎麼賠我？
給你
椰棗的錢
這是送你的
請慢用
美味的椰棗
快來嚐嚐看
看吧，看吧
你有墮落的天賦呢
你已經墮落了，很好
我們再加油吧
美味的椰棗
快來嚐嚐看
我覺得好有趣
-你住哪裡啊？
-什麼？
我的錢呢？
我的錢不見了
這給你
你嚐嚐看吧
我今天很幸運得到椰棗
所以想分一些給大家吃
來，你嚐嚐看
謝謝你
小心點
離我遠一點，不要碰我
你嚇到我了
沒事，沒事，我聽不見
我聽不懂
我一個字都聽不懂
天啊
你住這嗎？
你怎麼會來這裡？
出去
被別人看到我會被趕走
別擔心，只有你能看到我
而且完全沒有人在意你啊
人類還真是膚淺
跟自己有點不同就搞排擠跟無視
別罵了
他們給了我工作跟住的地方
在被發現之前你還是快走吧
我覺得很神奇
你把願望都用在別人的身上
還敢在最後一個願望中提到我
看來那就是我的懲罰
我這20年來都沒讓人類墮落
無聊得要命原來這是我的懲罰
因為你活著我才見不到新主人
你說什麼啊？
就說我沒許過什麼願望了
還狡辯，你看，你看
你在異國的土地頂著異鄉人的臉
就算裝得很堅強
你到頭來還是會露出本性
那你很快就會墮落了
你說現在只有我能看見你吧？
這是我的魔法
但你怎麼沒嚇到？
通常人類都會害怕
傳說我們高麗
也有這種東西
老人家常說千年蜈蚣
可以施展妖術
不是蜈蚣是精靈
那你幹嘛問誰能看得到我？
只有我看見很可惜
你笑的時候
看起來很帥氣
很帥氣
看來這是高麗最高的讚美
怎麼來這裡？
來駱駝市場能幹嘛？
來買駱駝啊
為什麼要買駱駝？
我想要
回到高麗
你在找駱駝嗎？
我那邊有很不錯的駱駝
你待在這別妨礙我
不行，我的金幣
不行！不行！
停下來
撒旦，撒旦
是撒旦！
給你
你
真的是撒旦沒錯
你怎麼可以殺人呢？
他搶了你的錢啊
從一開始
就是我太貪心了
事情才會變成這個樣子
都是因為我拿了太多椰棗的錢
你不要再出現在我面前了
錢已經還給原本的主人了
是那個傢伙本來就該死
除了你之外還有很多人受害
其他人都很
開心
大概吧
喂，那是我的方式
你要我怎麼辦？我可是撒旦
你什麼時候
要回高麗啊？
從戈壁沙漠去比較快嗎？
要送你嗎？
你知道
怎麼走？
大概吧
我曾經堵住關口
我會查清楚，別氣了
真的嗎？
那麼
我會重新湊錢買駱駝
麻煩帶我過去
你怎麼過這種日子？
不生氣嗎？
我死而復生了
雖然我不記得
不過我的疤痕一定是當時的痕跡
我相信神讓我留在人世
有祂的用意
所以我應該盡全力活下去
真是愚蠢
你覺得有正確的願望存在嗎？
有所得必有所失是真理
有人活下去就必須要有人死
賽得！
卡立德
這是我跟賣亞麻布的商人買的
他說能治療咳嗽而且非常有效
只要用水煮沸之後再喝就行了
你怎麼連小孩都照顧啊？
別那樣
人類常常背叛親近的人
永遠不懂得感恩
我這麼說對吧？
你應該了解
畢竟你是人類跟精靈生的小孩
他說他爸爸會唱歌
你是沙池的兒子嗎？
你生來體弱多病
是因為你身體是人類的身體
你是伊布利斯嗎？
我想求你治療我虛弱的身體
我知道你無所不能
因為你是精靈的領袖
我討厭人類身體
請拯救我被詛咒的身軀
這捆線能束縛精靈，交給你
抱歉，我不需要
就算是親戚我也沒辦法
接受這個請求
走吧
喂，你躺著睡啊
為什麼這樣睡？
來的時候出一點聲音啦
喂，我還能發出什麼聲音？
你每天晚上都在做什麼？
甚至熬夜？
韓服
我打算回高麗的時候穿上
因為白天我得工作
在這麼暗的地方看得到嗎？
跟我來
你住在這裡？
像宮殿一樣
看來你沒去過宮殿
我是開京人
那裡可是有很多富麗堂皇的宮殿
光是站在門前
或是從遠處看
看起來是多麼
你沒進去過吧
那樣應該算進去過了吧
那裡還有什麼東西？
跟這裡有什麼不同？
高麗
有四個季節
夏天就像這裡一樣炎熱
但秋天有紅楓葉
冬天會降白雪
等梅花綻放的時候就知道
春天來了
梅花凋謝的時候
換櫻花綻放
櫻花非常漂亮
高麗的人們
會在小船上寫下他們的願望
我們相信船流入大海
許下的願望就會實現
就把這裡當夜海吧
你希望把願望送到哪？
非常遙遠
到大地跟天空交會的地方
遠一點
送到高麗
你在船上寫了什麼願望？
不告訴你
小氣
星星
像雨一樣落下呢
一旅願不飢
祈願謨不欺
此一旅之願人笑明
吾願必歸於高麗
以智列終於
來取我的靈魂了
我將用這對神聖的翅膀
引導你的靈魂
你說你現在要用那對
神聖的翅膀引導我的靈魂？
你的靈魂將會
-好痛！
-我的靈魂將會覺得好痛
覺得好痛！
你應該先跟我說是怎麼回事
再從我翅膀上拔下我的羽毛吧
從高麗來的你
在這裡當奴隸啊
真是活該
聽說高麗有會施展妖術的蜈蚣
我到了高麗要跟牠一較高下
你向沒用的星星許願
把自己的願望用在別人身上
卻向星星許願
而且還是為了我
擔心我健不健康
有沒有吃飽
在永恆的生命中短暫的瞬間算什麼？
伊布利斯被最後一個願望束縛的時候
比起讓人類墮落
他更關心那女人
他在思考給那女人吃什麼
該怎麼樣才能逗她笑的時候
看起來比思考要怎麼讓人類墮落
還要更興奮
我知道
太悲傷了，主人
我正在說伊布利斯
到底有多麼愚蠢
你為什麼要哭成這樣啊？
我太認真哭沒看到嘴型
你能再跟我說一次嗎？
看清楚了
出去！
挖有珍珠的貝殼來啦
你每次都只挖到有石頭的
快丟掉
好燙
不過衣服什麼時候做好？
-韓服
-布料沒有那麼好得到
但是已經快要做好了
不能路上做嗎？
吃完就出發吧
真的嗎？
現在就能走嗎？
那你的神燈呢？
我會求神用力往高麗那邊丟過去
獨一無二
無所不能
仁慈又高貴
而且寬宏大量
還英明無比
還有
你很希望神聽到吧？
你
身體在發光
我有了新主人，怎麼會？
我最後的主人是你
應該要被你最後一個願望束縛啊
為什麼出現新主人？
我不知道怎麼回事，但不好嗎？
你說20年來都沒有新主人
所以無聊得要命
是嗎？
總之，我先去讓他墮落
我們終於見面了，伊布利斯
都是你害得我20年來
活得像個阿拉伯異鄉人受盡折磨
是伊布利斯，是撒旦！
快逃啊！
站住，把那個高麗丫頭也丟出去
我漏掉了一個人
拜託你
我希望我能擁有比別人更多的東西
我現在要說出第一個願望
請你讓我成為這個世上最富有的人
我就知道你想許這個願望
現在第一個願望已經幫你實現了
-怎麼了？
-我已經想好第二個願望了
喂，精靈
用慘不忍睹的方式
殺死那些曾經瞧不起我的人
你…真的是撒旦沒錯
你怎麼可以殺人呢？
現在第二個願望已經幫你實現了
我這裡有美味的椰棗
快來嚐嚐看
嚐嚐看
你是誰？
我今天很幸運得到椰棗
所以想分一些給大家吃
來，你嚐嚐看
謝謝你
是我你還記不記得我是誰？
你之前送我的椰棗非常好吃
現在我會送你你想要的一切
不管是衣服、食物、房子、僕人
還是珍貴的珠寶全都可以送你
你想要什麼？
我什麼都不想要
只想靠自己獲得東西
而且
我馬上就要回我的故鄉了
不想要，還想走？
看樣子，就是你
那個我買來準備餵畜生的丫頭
你這個臭丫頭
膽敢同情我？
怎麼樣？
非常漂亮
我已經做好了
但是
你有可能沒辦法跟我離開這裡
因為願望
我不知道怎麼走
而且也不能丟下你離開
穆塔利卜要許最後的願望
那麼
我們今天晚上真的能離開吧？
回高麗
嗯，走吧
我想看看冬天的雪跟春天的
櫻花和梅花綻放
跟你欣賞高麗的四季
如果看不見我就叫我的名字
呼喚我的名字
伊布利斯
李布利斯
你姓李是嗎？
什麼意思？
就當那樣吧
那麼你最後一個願望是什麼？
成為沙漠首富跟復仇之後
我丟了重要的東西
那樣東西是我就算花了大筆的錢
也絕對沒辦法得到的
我最後一個願望就是讓她服從我
我希望那女孩
一輩子留在我身邊不離開
你的最後一個願望實現了
我倒是要看看
就算你花大錢
也得不到的那個人是誰
怎麼會？
你怎麼會
你這個丫頭怎麼在這？
好啊，你這是自投羅網
果然有錢能使鬼推磨
來人啊，把那個丫頭拉過來
撒旦，你為什麼要這麼做？
他是撒旦，抓住他
這是什麼東西？
快把這東西解開，快解開！
你拒絕了我的好意
因為你認為這捆線沒有用
但它是有用的
他捆住了你
霍恩比舍哥哥？
你還活著嗎？
這副身軀的主人叫做霍恩比舍？
卡立德
原來你是卡立德
你怎麼會？
為什麼？
你們看！我把撒旦束縛住了！
這個從異鄉來的女人
愛上了這個男人
也就是撒旦
什麼？
原來你不是來找我
是來找撒旦的
把這個女的帶走
放開我
放開我！
我希望那女孩
一輩子留在我身邊不離開
原來這就是我幫你實現的願望
不行
我會過去
如果我沒辦法得到她
那誰也別想得到
不行！
我會過去
不行，不行
不行，拜託
在高麗
不行
人類
有四世
無論哪一世
你一定
要來見我一次
不可以
不可以，不可以拜託，不可以
等一下
再撐一下
大家聽好
我是神燈精靈我能實現
你們許下的三個願望
我現在希望你們當中有人
能成為我的新主人
前提是你們要用
第一個願望拯救這個女孩
拜託你們！
之後我會實現你們的
第二個
跟你們的第三個願望
就讓我來許願吧
讓我成為世上最富有的人
比穆塔利卜富有！
不行
實現了
那麼
說你想救這個女孩
拜託你了
拜託
拜託！
謝謝，我真的變成有錢人了
-但是這樣還不夠，遠遠不夠
-不行，不行
我想要更多黃金，我想要更多黃金
不行，不行，不行
你的最後一個願望
我希望
能用來救這個女孩
拜託
拜託你了
我要更多的黃金，精靈
我希望用黃金佈滿這座城市
不行，不行
不行
對不起
留下你一個人
不行，不行，不行
不行，不行，不行，不行
不行
不行，不行，不行
不行，不行
不行，讓她活過來
讓她活過來！
她不能死
不行
你看清楚自己
傲慢的樣子了嗎？
最後
那個女孩的
最後一個願望
實現了
這就是
我該受的懲罰
我一直以來都生活在
無盡的折磨中
幸好最終
以這副身軀走向終結
後來我變成了遊魂
我在遊蕩的時候遇見了你跟嘉盈妹妹
懲罰還沒有結束
你們兩個今生
依舊被三個願望束縛著
我
我又重蹈覆徹了
我希望你
能想起來這段悲傷
又美麗的故事
也請你接受救我一命的懲罰
雖然她生來邪惡
卻秉持正道
所以不管她最後的願望是什麼
請守護她
雖然晚了但是對不起
你也是
我遇見的傑出人類之一
但願你的靈魂
得以安息
無論有什麼懲罰
我都接受
我不會有怨言
所以懇請祢
能夠對我的傲慢給予相對應的懲罰
我真心懇求祢
請收回那些
祢認為我不配擁有的東西
我誠摯地懇求祢
一次就好
讓我能夠
再造訪她的人生一次
請祢當罰則罰
當收回則收回
但求一次
無論哪一世
請讓我們重逢
無論有什麼懲罰
我都接受
我不會有怨言
所以懇請祢
能夠對我的傲慢
給予相對應的懲罰
請收回那些
祢認為我不配擁有的東西
什麼？
坂金大姐回來了嗎？
什麼回來啊？
她根本從來沒有去過夏威夷
是彰植嗎？
你快點到坂金家
反正我叫你來就來
快點跟我來
-等等，要去哪裡啊？
-到底怎麼回事？
發生什麼事了？
幹嘛叫大家過去？
-你好
外
美珠姐
怎麼了？怎麼哭了？
發生什麼事了？
我的智齒
實在太痛了
我幫她看診
這個像魔鬼的女人！
-別這樣
-等等，等等
-你幹嘛啊？
-喂！你溜去哪裡了？
吳坂金！快點出來！
你要是光明磊落就馬上出來講清楚！
大姐
你到底獻上了什麼
才能變成那個樣子？
才能變得那麼年輕？
-別這樣，先冷靜再說
-真是的
你幹嘛在主人不在的家裡胡鬧呢？
-放開我！
-拜託你冷靜一點！
-放開！
-聽我說
吳坂金那傢伙好像被魔鬼附身了
她變成了年輕小姐
喂，也讓我變年輕吧！我也要！
-出來，快出來，很危險啊！
-放開我，放開我
-你先退到後面，很危險
-很危險
福子，神到底在哪裡？
如果真的有神
祂不可能讓我變得這麼悲慘啊
我變老就是一件悲慘的事
-你冷靜一點好不好？
-天啊，我什麼時候變得這麼老了？
主啊
對，她一定在那裡
-她肯定在田裡
-等一下，你要去哪裡啊？冷靜一點
你冷靜一點
-不要下車
-好了，好了，好了
我今天一定要把
她揪出來狠狠教訓一頓
大哥，你沒事吧？
-她又要去哪裡啊？冷靜一點
-她肯定在洋蔥田裡
就是啊
-冷靜一點
-等一等
可惡
坂金大姐現在在夏威夷
怎麼可能會在洋蔥田？
吵死了！
大姐
天啊
你這個沒教養的混帳
出來！
下車！
你出來
-下車！
-喂！給我下車！
-你搞什麼啊？
下車！
我
是警察局吧？
我剛才撞到人了
伊瑟倫
怎麼做知道吧？
她好像死了
這裡
是奇嘉盈的家門前